Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
♪ İlk başladığımız zaman
Video Editing
fedew
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
Villager
♪ Sakın üzülme,
Subtitle Editing
CraigyBoi
Kustogg
Lil T
Pollychan
Yag
Zenef
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
Cee Pulse
Funimation
Nikki
PamkinPinguin
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
Deathpiea
Lastik, elektriği iletmez.
Enel'in saldırıları lastik
bir adamı etkilemez!
Enel,...
...yenilebilir!
Nesin sen, lanet olası?!
Ben, Luffy.
Korsan ve lastik adam!
Lastik mi?
Tabii ya!
Beyaz-Beyaz Denizi'nde lastik yok.
Yıldırım, bana işlemez!
Mantra.
Gomu Gomu no...
Muchi!
Kamçı
Yari!
Mızrak
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
Luffy!
Kendini fazla kaptırma.
Elektrik çarpması yıldırımı kullanmanın tek yolu değil.
İşe yaramayacağını biliyorsam
başka dövüşme yolları var.
Bana vurmak da işe yaramaz!
Kahretsin!
Şu tuhaf yetenekle,
hareketlerimi önceden bilebiliyor!
Bu "lastik" tam olarak nedir?
Hayır, dur.
O Paramecia türü.
Yeteneklerinin boyutunu çoktan gördüm.
Gloam...
Parlak...
Paddling!
Demir Dövme
Senin gibilerle oynayacak vaktim yok!
Asası... Onu ucu keskin bir silaha mı dönüştürüyor?
Bunu yıldırımın katı şekli olarak düşün!
Düşündüğüm gibi, delici
saldırılara karşı savunmasızsın!
Evet.
Ona söyleme!
Gomu Gomu no...
Gatlin–
Mitralyö–
Kayboldu!
Luffy! Arkanda!
Altının içinden mi geçiyor?!
Ah, sıcak!
Yıldırım işe yaramıyor ama mızrağın sıcaklığı gayet iyi iş görüyor, ha?!
Gomu Gomu no...
Ono!
Savaş Baltası
Seni küstah velet!
Gomu Gomu no...
Gatling!
Mitralyöz
Kollarının sayısı artmıyor ya!
Luffy!
Gökyüzü Adası üzerinde bir gezinti.
Kötü bir zamanda geldiniz,
Mavi Deniz sakinleri.
Ben Tanrı'yım. Her şey iradem doğrultusunda gerçekleşir.
Arzu ettiğim dünyayı yaratacağım!
Bu dünya hakkında hiçbir fikri olmadan
Mavi Deniz'den gelmiş bir çocuk...
...beni asla durduramaz.
Evet? Bana katılmak ve bu ülkenin yok oluşunu izlemek ister misin?
Olamaz...
Max 200.000.000 Volt Vari!
Maksimum 200 Milyon Voltluk Deşarj
At Kuşu!
Gemi hareket ediyor!
Ne yapacağız?!
Luffy! Nami!
Seyredin! Yükseliyor!
Beni Sonsuz Vearth'e taşıyacak olan gemi...
Maxim!
Y-Yükseliyor!
Eyvah, eyvah, eyvah, eyvah, eyvah!
Bu şeyden inmeliyiz!
Luffy! Çabuk Enel'in işini bitir!
Ah, d-d-d-dur b-biraz!
Enel'i yenerse, gemi düşmez mi?
Ah ama onu yenmezse
Gökyüzü Adası'nın sonu kötü olacak.
Öyle bile olsa burada kalırsak...
Nereye gittiğimizi kim bilebilir?
Ne yapacağız, Luffy?! Biz...
Endişelenmeyi kes!
Ama... o...
Gelecekteki Korsanlar Kralı'nın mürettebatındasın.
Acınası bir yüz ifadesi takınma.
Korsanlar Kralı mı?
Ne tür bir kral?
Dünyanın görkemli denizlerinin kralı!
Çok etkileyici.
Hadi gökyüzündeki işimizi bitirelim!
Bak, At Kuşu!
Gemi durdu!
Vearth'e takıldı ve artık yükselemiyor!
Ama çıkması an meselesi!
Hala etrafını parçalıyor!
Olmaz, yapamayız!
Gidersek sadece engel oluruz!
Luffy, Mavi Deniz'den gelen bir savaşçı!
Bir savaşçının dövüşünü asla bölmemeliyiz!
Geminin son işlevi hazır ve tam kapasitede çalışıyor.
Buna "Deathpiea*" diyorum.
Bu dünyayı içinde bulunduğu çaresizlikten kurtaracak!
Ne yapmayı planlıyor bu?
O da ne?!
Şef!
Yüksek Bahçe'nin üstündeki
gökyüzünde bir şeyler oluyor!
Gökte mi?
Evet, aniden kararmaya başladı.
İlk kez Skypiea'ya böyle bir şey oluyor.
İçimde kötü bir his var.
Savaşçılara bir şey olmuş olabilir mi?
Bu kadar yoğun bulutların
Beyaz-Beyaz Denizi'nin üstünde olması...
Evet. Fırtına bulutları.
Deathpiea, enerjimi kullanarak aşırı
şiddetli hava akıntılarını birleştiriyor...
...ve fırtına bulutları üretiyor!
Fırtına bulutları mı?
Yakında, bulutlar enerji toplarken...
Bütün Skypiea'yı karanlıkla kuşatacaklar.
Sonra sayısız yıldırımlar yapabileceğim...
...ve bu ülkenin herbir
kırıntısını yok edeceğim!
Örneğin...
Yüksek Bahçe'den geldi!
Botlara, çabuk!
Herkes sakin olsun, paniklemesin!
Çabuk Bulut Sonu'na!
Lanet olası, Enel!
Enel...!
Ne yaptın öyle?
Meleklerle biraz alay ediyordum.
Bir tanrının her şeyi yok etmesinin doğru olduğunu mu düşünüyorsun?!
Evet.
Yaşam ve dünya bana ait.
Şimdi senin canını da alacağım!
Kutlama daha yeni başladı!
S-Sıcak! Ah, ah, ah, ah...
Bu, yüksek voltajlı bir mızrak!
Sıcak!
Kahretsin!
Hareketi önceden bilme şeyiyle
ilgili bir şey yapabilir miyim?
Tabii ya!
Gomu Gomu no...
Boh...
Sersem...
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Reflekslerini bilinçsizce saldırıları
savuşturmak için kullanıyor!
Hayır, ot yığını gibi davranarak
karşı koymak yerine rüzgarda sallanıyor!
Düşünmüyor. Bu yüzden Enel hareketlerini bilemiyor!
Düşünmeyi bırakınca...
...saldıramıyorum.
Aptal mısın?!
Onu bir şekilde yakalayabilirsem,
avantajım olur.
İşte bu!
Gomu Gomu no Tako!
Lastik-Lastik Ahtapot
Yeter!
Şu aptalca fikirleri kullanmayı bırak!
Mantra'mı sevmediğini görüyorum.
Elbette öyle.
O benim yenilmez gücümün temelidir!
Orası işe yarar!
Gomu Gomu no...
Ne yapmaya çalışırsan çalış,...
...yıldırıma olan bağışıklılığın hariç, hala güçsüz bir ölümlüsün!
...Tako...
...Ahtapot...
Ne? Niye gemi?!
...Hanabi!
...Havaifişek
Embesil!
Bana vuramazsın!
Yoksa gemiyi yok etmeye mi çalışıyorsun? İşe yaramaz!
Elbette!
Sekiyorlar!
Duvardan seken yumruklar Luffy'nin
isteği doğrultusunda yönlendirilmiyor!
Tekrar kaçmana izin vermeyeceğim!
Gomu Gomu no...
D-Dur!
...Bazooka!
...Bazuka
Olamaz...!
Geliyor!
K... Kaçmalıyım!
Gomu Gomu no...
Geldi!
S... Savuşturmalıyım!
...Rifle!
...Tüfek
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
Gemi, Vearth'ten ayrılıyor!
Daha yükseğe uçuyor! Ne yapacağız?
Gemi göğe gidiyor!
Başardın...
Başardın!
A-A-Ama gemi...
Gemi hala uçuyor!
Yoksa...
Hala kalkıyor mu?!
Aptal! Bu hiçbir şey!
Senden kurtulunca
en üstün ben olacağım.
Bir kez daha herkes benden korkacak, bana tapacak ve saygı gösterecek!
Burası benim dünyam!
Senin gibiler benimle aşık atamaz!
Benim gibi biri için
hiçbir şey imkansız değildir!
Ben kudretli Tanrı'yım!
Kaçın!
Bakın! Yüksek Bahçe'nin üstündeki gökte uçan bir şey var!
G-Gemi mi?
İmkansız!
Hiç uçan gemi duymamıştım!
Yani göğü karartan şey o gemi miymiş?
Tanrı o gemide olmalı!
Hey!
Çabuk, kaç!
Gemilere binin!
Melek Adası'nı terkeden çok fazla gemi var.
Neler oluyor? O siyah bulutun altında ne oluyor olabilir?
Hm? Bu tarafa biri geliyor.
Shandia insanları!
Çabuk gemilerinizi hazırlayın!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
Ne?
Kaçmalısınız!
Mavi Deniz'e!
M-Mavi Deniz'e mi?!
Gemi...
Tanrı... Enel...
Seyret bakalım, lastik adam.
Lanetlenmiş bir adanın ızdırabını seyret.
Gökyüzü Adası yok olacak...
...ve meleklerin hayatlarından
geriye hiçbir şey kalmayacak.
Ve kimse beni durduramaz.
Sen bile!
Yapma!
Gloam...
Parlak...
Altın duvar...!
Pislik...!
...Paddling!
...Demir Dövme
S-Sıcak!
Elektrikle eritti!
Kahretsin, yanıyor!
Luffy!
Çıkaramıyorum! Kahretsin!
Mavi Deniz'in lastik adamı.
Seninle düvüşmeme gerek yok.
Çıkar şunu, seni pislik!
Bir daha planlarımı bölmene izin
verseydim dikkatsizlik etmiş olurdum.
Sanırım...
...güle güle deme vakti geldi.
Bu altın biblo,
cesur çabanın bir ödülü olacak.
Senindir!
Luffy!
Senden kurtulur kurtulmaz dünya yeniden benim olacak.
Dünyada beni yenebilecek kimse olmayacak.
Olmayacak mı?!
Aptal mısın, nesin?
Seni yenebilecek bir sürü insan var!
Aşağıdaki denizde canavar gibi bir sürü insan var!
Senin gibi biri-
Çok konuşkan bir veletsin, değil mi?
Düş!
Gökyüzü Adası'yla birlikte!
Senin gibi biri...
H-Hayır!
Luffy!
Luffy...
Kahretsin!
Bu Luffy, At Kuşu!
Luffy düşüyor!
O... Aisa ve Pierre!
Demek oradalar.
Onlar sinsi sinsi dolaşan sesler.
Dövüş benimle!
Luffy, seni kurtarmaya geliyoruz!
Ne sinir bozucu!
Yaptığınız her şey boşuna!
Aisa! Pierre! Dikkat edin!
Yoldan çekilin!
Enel!
Tanrı'nın Hükmü:
El Thor!
Luffy!
Aisa! Pierre!
Ucuz atlattım.
Ancak... sonuç ortada.
Ne büyük bir gemi...
Kutsal Ordu'nun yapmaya zorlandıkları gemi bu mu?
Tam burada. Adanın kuzeydoğusu.
Bizimkiler altını alınca
buradaki kıyıda buluşacağız.
Yani herkes orada olunca gideceksiniz!
Elbette. Hazine oraya gelmeyi
başardığı sürece bana uyar!
N-Nami-san...
Gemileriyle buluşmak için
kuzeydoğu kıyısına doğru gidecekler.
Oraya gidip gelmelerini bekleyeceğim.
Mavi Deniz'e dönmelerine yardım etmeliyim!
Gökyüzü Adası'ndan çıkış yolunu
onlara gösterebilecek tek kişi benim!
Bir an önce
Going Merry'ye ulaşmalıyım!
Ah, Nami-san...
Hmm... Ne?
Hayır!
Nami-san'la birlikte
rüyamda kalmak istiyorum!
Hm...? Nami-san?
Nami-san!
O- O da ne öyle?
Mellorine... Mellorine, Mellorine...
Mellorine, Mellorine,
Mellorine, Mellorine, Mello–
Nami-san!
Neler oluyor?!
Hey! Uyan, Usopp!
Uyuyacak zaman değil, kaz kafalı!
Ne oldu?
Hm? Ne?
Boş ver. Hazırlan hemen.
Ha? Hazırlanmak mı?
Nami-san'ı kurtarmaya gidiyoruz!
Kurtarmak mı?
Kur–
Ah! Şimdi hatırlıyorum! Tanrı!
Tanrı buradaydı!
Eyvah...
Tanrı, Tanrı, Tanrı, Tanrı...
Artık burada değil. Çoktan gitmiş!
Nami-san'ı kaçırmış olmalı!
N-Nami mi?!
Lanet olsun! Onun götürülmesi bizim suçumuz mu?
Tabii güzel olmasının da etkisi var!
Kaçırıldıysa...
...nerede?
Yukarıda!
Ne?!
Bu ne?! Bir gemi mi...?!
Ormanda?!
Sadece bir anlığına onu gördüğümü eminim!
Nami-san o gemide.
Ne olduğu umrumda değil!
Ayrıca Nami-san tişörtünü giymiyordu!
Bunun konuyla alakası yok!
Neler olduğunu anlamıyorum.
Conis, tuhaf şövalye ve diğerleri nerede?
Bilmem. Şu anda acele etmeliyiz!
Nereye gidiyoruz, Sanji?!
Tabii ki o gemiye!
N-Ne?!
Daha fazla ilerlerse, binemeyeceğiz!
Bu tek şansımız!
Bu benim de oraya gittiğim anlamına mı geliyor?
Elbette!
O şey hala yanında, değil mi?
Belinden fırlayan ip!
Şey, Usopp Ahhahhahh'ı mı
kastediyorsun?
Tabii! Bekle, onu sana ödünç vereceğim.
Boş ver! Acele et!
İstemiyorum! B-Bir dakika!
Seni sersem! Vaktimiz yok!
Geliyorum! Nami-swan~!
Gemi Maxim havadayken...
...insanların çığlıkları ve haykırışları
artık bu ülkeyi kurtarmayacak.
Ne oldu? Bu kadar uzun süre hayatta kalabildiğin için minnettar ol.
O değersiz ahmakları unut.
Arzu ettiğin bir gelecek var, değil mi?
Arzu ettiğim bir gelecek mi?
Evet, var.
Ama seninle gelirsem tamamen yalnız kalabilirim.
Parti başlasın! Altın arama festivalinin arefesi bugün!
Hadi hazineyi bulalım!
– Altın!
Arzuladığım şeyi kimseyle paylaşamayacaksam
elde etmenin ne anlamı var?
Gerçek şu ki yapmak istediğim ve
yapmam gereken birçok şey var.
Ama bunları elde etmek için onları
terkedip seninle gitmem gerekiyorsa,...
...hiçbir şey istemiyorum!
Bir şey istemiyor musun?
Buna hayatın da dahil mi?
Ne oldu?
Hey, Su?
Usopp-san ve Sanji-san şu halleriyle hareket etmemeleri gerekirdi!
Ne oldu?
Niye burada değiller?
Neredeler?
Nasıl desem...
Ah, evet!
Önce havalı kaşlı adam
uyandı...
Sanji-san uyandı...
...ve Usopp-san da uyandı.
ve sonra uzun burunlu yalancıyı
uyandırdı.
Ellerinden geldiğince hızlı koştular,...
Sonra ikisi de koştular.
garip bir alet kullandılar...
ve zıpladılar... yukarı mı?
...ve o uçan gemiye gittiler.
Ne?! Yoksa gemiye mi gittiler?!
O ikisi o haldeyken...
Ne kadar da pervasızca!
Usopp Aah-eeh-ah-eeh...
Dur! Ah-eeh...
Tanrı olup olmaması umrumda değil.
Nami-san'ın kılına bile zarar verirse,...
...Mavi Deniz'in şeytanına dönüşürüm!
Nami-swaan~!!
Luffy...
...cesaretini ödünç alıyorum!
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
♪ Kaybolmuş ve yalnız hissettiğinde, seslen ve beni yanına çağır ♪
♪ Evinden uzaklara savrulurken, gökyüzünü ararsın, asla saklanmazsın ♪
♪ Sen ay gibisin ♪
♪ Bir yıldızdan daha sakin, ışığın pırıltılardan yoksun ♪
♪ Derin bir yansıma parlar,
usulca kaybolup solarsın, peki bedeli ne? ♪
♪ Olduğun gibi kal, yolunu kaybetme ♪
♪ Sözlerim yol göstersin sana, ileri bak gün doğana dek! ♪
♪ Hayallerinden vazgeçme,
sonsuz gecelerde onlar sana gelir ♪
♪ Vazgeçersen, ışıldadıklarını göremezsin asla! ♪
♪ Geri döner misin? Belki dönmezsin... Öğrenir misin? Umarım öğrenirsin ♪
♪ Lütfen geçmişini geride bırak ve yeni bir hayata başla. ♪